Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/DV.Shared.WPF.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# SurfaceViewer_NavigationSettings_Property
source: Gets or sets the navigation settings.
ja: ナビゲーション設定を取得または設定します。

# SurfaceViewer_MinimumZoomLevel_Property
source: Gets or sets the minimum scale.
ja: 最小スケールを取得または設定します。

# SurfaceViewer_MaximumZoomLevel_Property
source: Gets or sets the maximum scale.
ja: 最大スケールを取得または設定します。

# SurfaceViewer_ZoomLevel_Property
source: Gets or sets the zoom level.
ja: ズーム レベルを取得または設定します。

# NavigationSettings_AllowPan_Property
source: Gets or sets a value indicating whether the user can move the Infragistics.Controls.SurfaceViewer.
ja: ユーザーが Infragistics.Controls.SurfaceViewer を移動できるかどうかを示す値を取得または設定します。

# NavigationSettings_AllowZoom_Property
source: Gets or sets a value indicating whether the user can zoom the Infragistics.Controls.SurfaceViewer.
ja: ユーザーが Infragistics.Controls.SurfaceViewer をズームできるかどうかを示す値を取得または設定します。

# XamOverviewPlusDetailPane_Immediate_Property
source: Sets or gets the Immediate property. This is a dependency property.
ja: Immediate プロパティを取得または設定します。 これは依存プロパティです。

source: XamOverviewPlusDetailPane Properties
ja: XamOverviewPlusDetailPane プロパティ

# XamOverviewPlusDetailPane_World_Property
source: Sets or gets the World property. This is a dependency property.
ja: World プロパティを取得または設定します。 これは依存プロパティです。

# XamOverviewPlusDetailPane_WorldStyle_Property
source: Sets or gets the WorldStyle property. This is a dependency property.
ja: WorldStyle プロパティを取得または設定します。 これは依存プロパティです。

# XamOverviewPlusDetailPane_Window_Property
source: Sets or gets the Window property. This is a dependency property.
ja: Window プロパティを取得または設定します。 これは依存プロパティです。

# XamOverviewPlusDetailPane_WindowStyle_Property
source: Sets or gets the WindowStyle property. This is a dependency property.
ja: WindowStyle プロパティを取得または設定します。 これは依存プロパティです。

# XamOverviewPlusDetailPane_Preview_Property
source: Sets or gets the Preview property. This is a dependency property.
ja: Preview プロパティを取得または設定します。 これは依存プロパティです。

# XamOverviewPlusDetailPane_PreviewStyle_Property
source: Sets or gets the PreviewStyle property. This is a dependency property.
ja: PreviewStyle プロパティを取得または設定します。 これは依存プロパティです。

# XamOverviewPlusDetailPane_Mode_Property
source: Gets or sets the mode.
ja: モードを取得または設定します。

# XamOverviewPlusDetailPane_ThumbnailOpacity_Property
source: Gets or sets the thumbnail opacity.
ja: サムネイルの不透明度を取得または設定します。

# XamOverviewPlusDetailPane_ThumbnailWidth_Property
source: Gets or sets the width of the thumbnail.
ja: サムネイルの幅を取得または設定します。

# XamOverviewPlusDetailPane_ThumbnailHeight_Property
source: Gets or sets the height of the thumbnail.
ja: サムネイルの高さを取得または設定します。

# XamOverviewPlusDetailPane_ShrinkToThumbnail_Property
source: Gets or sets a value indicating whether is shrinking to thumbnail.
ja: サムネイルに縮小化できるかどうかを示す値を取得または設定します。

# SurfaceViewer_Properties
source: Surface Properties
ja: Surface プロパティ

# AggregateValueCollection_ItemsSources_Property
source: Gets or sets the items sources.
ja: 項目ソースを取得または設定します。

# AggregateValueSource_ItemsSource_Property
source: Gets or sets the items source.
ja: 項目ソースを取得または設定します。

# AggregateValueSource_ValueMemberPath_Property
source: Gets or sets the value member path.
ja: 値メンバー パスを取得または設定します。

# SurfaceViewer_HorizontalOverviewPlusDetailPaneAlignment_Property
source: Gets or sets the horizontal overview plus detail pane alignment.
ja: 概要と詳細ペインの水平配置を取得または設定します。

# SurfaceViewer_OverviewPlusDetailPaneStyle_Property
source: Gets or sets the overview plus detail pane style.
ja: 概要と詳細ペインのスタイルを取得または設定します。

# SurfaceViewer_OverviewPlusDetailPaneVisibility_Property
source: Gets or sets the overview plus detail pane visibility.
ja: 概要と詳細ペインの可視性を取得または設定します。

# SurfaceViewer_OverviewPlusDetailPane_Property
source: Gets the overview plus detail pane.
ja: 概要と詳細ペインのスタイルを取得します。

# SurfaceViewer_VerticalOverviewPlusDetailPaneAlignment_Property
source: Gets or sets the vertical overview plus detail pane alignment.
ja: 概要と詳細ペインの垂直配置を取得または設定します。
